Конечно, любые изменения, инновации могут ввести человека в стрессовую ситуацию. Любая профессиональная деятельность может подвергать нас стрессу, особенно если эта деятельность напрямую связана с коммуникацией с другими людьми. Только стрессоустойчивый человек, который имеет призвание к тому или иному роду деятельности, способен без вреда организму из года в год заниматься ее развитием. И если этот стресс постоянный – это влечет за собой последствия в виде повышенной утомляемости, тревожности, пассивного отношения к работе, нарушения внимания и трудовой дисциплины. Также он может пошатнуть эмоциональный фон.